Module (nombre)
[

]

contains
funciones
subrutinas

end module (nombre)


en el principal

use (nombre) [, only: ..., ..., ...] ! only sirve para traer sólo lo que necesito


el compilador genera las interfaces (argumentos y tipos de funciones y subrutinas)
para ello se ponen dentro de los modulos. Obviamente se pueden poner fuera, pero se deben crear
las interfaces de forma explísica


al compilar nos conviene compilar primero los modulos contains
gfortran -c nombre_modulo.f90
esto solo los compila perono genera los ejecutables
